T1 一开始以为是玄学特判，后面发现是有严谨证明的，如洛谷第一篇题解
T2 是flody求最小环（有点印象，但是印象不深！！） + 恶心输入（一定要再做的说）
T3 最开始题目看错...在不明确题意（或者自认为明确）的时候，建议模拟样例...这是一道最大流模板题_抄了就逃了
T4 裸的二分图最大匹配问题。st[] 是 标记另一边的 match是另一边的这边的匹配对象 记得匹配成功后更改匹配对象！！
T5 先自己写了个模拟，WA了。(排序不等式)洗衣机/烘干机模型
T6 首先是LIS, 然后是方案统计, 我不会, 我还能怎么说qwq...(++)
T7 是合归图, 要去分析合归图/必经点/分割点的性质
T8 考虑到合法的字符串不多, 择直接枚举判断是否合法, 在进行统计答案
T9 简单搜索, string 赋值直接 = 就好, 记录方案vector比较好(用字符串不好区分多位), static慎用,
  看了下y总的写法,觉得我的写法不大好, 因为vector占用会很大, 应该只用一个path数组来存答案, 每次都还原现场,
  结束了就结束了, 没结束就下一种情况
T10 最小割(再次超纲), 抄模板逃! 最小割==最大流, 从左边指向右边的容量之和(?)(之后遇到不会的, 并且还不想(懒)学的还是不要抄吧qwq)