T3 多路归并（又是不是自己独立做出来的qwq
T4 格式注意下，之后看看题解怎么写的。
T5 应该怎么思考这个问题呢？？（正解是完全背包O(nm)，而我用的是朴素多重背包 + 位运算优化O(nms/64)
T6 做过！思路也似乎还记得些。 '&' 的优先级 > '==' !!!（ps. 也可以 n % 10 具体见洛谷rk1）
T7 DPDPDP
T8 模拟不能？！（过了360s，就一定回到一开始
T9 一些地方不要最简比，又要能搭配出来，坑啊！！！
T10 做过，记方案可以通过pre数组，直接用map时间复杂度有点...（见洛谷/AcWing之前提交）
T11 做过，严格时间复杂度分析应该是用堆版Dijkstra，但上次是打它，这次顺便复习下spfa
T12 欧拉回路已经忘掉了qwq（dfs回溯的路径恰好是欧拉路径的逆序）
T13 DP， 五维完全背包，编号还要映射，吐了
T14 人麻了。
T15 DP，想不到啊。。（要刷刷蓝书的感觉
T16 之前做过改了题目背景的题，有印象就秒了，区间DP
T17 树的遍历，emmm，不熟的说
T18 暴力的话有挺多小细节的。 另个皮克定理（小学数奥 草
T19 注意压缩掉一维后类似01背包 顺序 只是DP还是不敢去想，加油啊！！